قبل أن نمضي قدمًا، ما أريد تغطيته،
كان هناك سؤال في الدردشة،
وهو في الواقع شيء عظيم،
فيما يتعلق بكيفية إنشاء الواقع
مفاتيح فريدة في الواجهة الأمامية.
لكي أكون واضحًا، الشيء الذي عرضته عليكم خلال ورشة العمل هذه،
دعونا نرى، إذا ألقينا نظرة هنا، حسنا.
السطر 32. كما ترون،
هذا شيء قمت بتجميعه بنفسي، أليس كذلك؟
أنا أستخدم قالب ES6 الحرفي لأقول،
سأخمن نوعًا فريدًا من البيانات وهو المستخدم،
ومن ثم سأقوم بإرفاق المعرف به،
على الرغم من أنني أعلم أن المعرف ليس فريدًا.
لذلك هذا يعمل، على ما أعتقد،
عندما تقوم فقط بإعداد النماذج الأولية والعمل على الأشياء،
ولكن من الواضح أنه على تطبيق على مستوى المؤسسات،
تصبح هذه مسألة مختلفة تمامًا، أليس كذلك؟
لأنك فجأة تتوقف على
حقيقة أن شخصًا ما قام بالاختيار الصحيح لنطاق الاسم بشكل صحيح،
وهذا ليس شيئًا نريد الاعتماد عليه أبدًا فيما يتعلق بتقليل الخطأ البشري.
لذلك عندما يتعلق الأمر بإنشاء معرفات فريدة،
من المؤكد، من الناحية المثالية، أن الواجهة الخلفية لديك هي التي تقوم بذلك نيابةً عنك،
ولكن في حالة عدم حصولك فعليًا على تلك المعلومات،
وحدة NPM التي أوصي بها بشدة هي وحدة UUID.
إذن، كيف يعمل الأمر بشكل أساسي هو أنك ستقوم بتثبيت UUID على مشروعك،
وأنت في الأساس، كما ترون هنا،
قمت باستيراده في الجزء العلوي من الملف الخاص بك،
ثم كجزء من إنشاء النموذج الجديد.
في الواقع، يحدث هذا كثيرًا إذا كنت تقوم بالإنشاء على الجانب الأمامي بشكل خاص،
إنشاء بيانات جديدة قد ترسلها إلى الواجهة الخلفية.
لذا قد تكون لديك حالة حيث سأقوم فقط بتشفير هذا،
لن نقوم بتثبيته لأن ذلك سيزيد من الانتفاخ.
ولكن من أجل عرض هذا،
اسمحوا لي أن أمضي قدما وفي الأعلى هنا.
لذا يمكنك أن تتخيل أن ما سنفعله هو أننا سنقول،
سنقوم بنسخ هذا السطر
قل، حسنًا، سنستخدم مكتبة UUID.
ثم مرة أخرى، بافتراض أن لدينا طريقة جديدة تسمى إضافة مستخدم جديد،
يمكنك بعد ذلك قول this.userList.push،
وعندما تقوم بإنشاء هذا الكائن الجديد،
هذا هو المكان الذي ستذهب إليه،
سيكون المعرف هو UUID v4 الذي يعمل بهذا الشكل.
ومن ثم، عادةً، من المحتمل أن يكون لديك بعض كائنات المستخدم الجديدة الموجودة لديك
بياناتك التفاعلية التي تحتوي على الاسم، مرة أخرى، لنفترض بن.
لذا فإن ما أفعله عادة هو أن أقوم بتوزيع كل شيء من هذا.newUser،
ومن ثم أقوم بالتجاوز بشكل أساسي في حالة وجود أي معرفات مرتبطة به،
وهذا يضمن أنه يتم توليدها بسرعة،
وهذا هو الأساس الذي سأتبعه في إنشاء معرف فريد على الواجهة الأمامية.